دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 7=
لي يوانزي.
لقد خططت لهذا منذ البداية.
أريد فقط أن أعرف
متى
هل قمت بإعداد هذا؟
جناح اللوتس.
الإمبراطورة الأرملة.
هذا هو الأمر.
لقد كان ذلك سهواً مني.
خمس سنوات متباعدة،
ونسيت أي نوع من الرجال أنت.
حتى لو تم سحق الآخرين إلى قطع،
تترك لنفسك دائمًا مخرجًا.
تماما مثل الآن
ومنذ خمس سنوات.
♪العالم يشيخ.
الوقت يمضي كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪كأن ألف عام لم تمرّ.
تُسقط الريح بتلاتها في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء.
تتفتح الأزهار في الثلج، قصيرة كالحياة نفسها♪
♪كم عدد الحب الذي يحرك العالم؟♪
♪القلوب المتأثرة تكتب بلا حول ولا قوة♪
♪شوق كل عام لا يذهب سدىً.
الحب ينمو بعمق أكثر فأكثر♪
(لي ريزيدنس
جيد التعلم والحل)
يوانزي.
لقد كنت تكتب طوال الليل.
خذ قسطا من الراحة.
أنا بخير.
لقد ساعدتنا الإمبراطورة الأرملة هذه المرة.
هل يمكن أن يغير وضعنا؟
لقد ساعدتني
من أجل علاقتنا.
هذه هي المرة الأولى
ومن المرجح أن يكون الأخير.
إنها كبيرة في السن بالفعل
ولم يعد
يرغب في التدخل في البلاط الإمبراطوري.
لا ينبغي لنا أن نزعجها مرة أخرى.
هذه هي الصفحات
في مخطوطة السيد ليو
بخط يد مختلف.
لماذا لا أستطيع فهم قصد المعلم؟
بما أن لدينا اللغز،
يمكننا بالتأكيد العثور على إجابته.
طالما أننا نستطيع
تطهير المحكمة قبل ذلك،
لن نخيب
آمال منتور التي لم تكتمل بعد.
يوانزي.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
لا تلوم نفسك.
(السيد تشينغيا)
(لا أستطيع انقاذها بعد.)
(ولكن على الأقل)
(الحدود العسكرية لجينغ)
(مع نص المسرحية هذا)
(أستطيع أن أنسج لها الأمل لتعيش.)
(خريطة بيجيانج)
♪يذهب الخريف ويأتي الشتاء♪
♪تيارات باردة على النهر،
مائلة طويلاً بجانب السور♪
♪البرقوق الأحمر يزهر وحيدًا♪
♪البرودة في أكمامي،
أشرب النبيذ المتبقي وحدي♪
♪يرتفع القمر في الأعلى،
بينما يبقى برج اليشم ♪
♪اذهب أو ابق كما تريد♪
♪الشوق في حلقي،
الحب والكراهية لا يتوقفان أبدًا♪
♪اكسر غصن الصفصاف♪
♪الزمن لا يخيب السنين♪
♪الحنان يستمر مثل مياه الينابيع♪
♪أشرب ألف كوب
دون سكر♪
♪ومع ذلك، أشعر بالتعب والشحوب بسبب حبي♪
♪ بلا خوف في حلم كبير،
قلبي على وشك الانهيار♪
♪كم مرة جُرح الحب؟♪
♪اسألوا الذين ذهبوا بعيدا♪
♪متى يمكنهم العودة غربًا؟♪
(السيد تشينغيا)
لي يوانزي؟
لماذا
هل هذا الاسم مألوف جداً؟
أخبرني.
هل هذه الشخصية
يعني الشوق،
أم يعني عدم النسيان أبدًا؟
♪تيارات باردة على النهر،
مائلة طويلاً بجانب السور♪
♪البرقوق الأحمر يزهر وحيدًا♪
♪البرودة في أكمامي،
أشرب النبيذ المتبقي وحدي♪
كل شيء في الماضي
لقد اختفى كالدخان.
شياو بينغنينج.
هذا كل ما في الأمر
بيني وبينك.
(جناح اللوتس)
صاحب السمو، من فضلك توقف.
لا يمكنك الدخول.
تنحى جانبا.
صاحب السمو، هذا...
دعها تدخل.
خمس سنوات متباعدة،
هي صحتك
أي أفضل؟
أنا متفاجئ أنك لا تزال تفكر بي.
يبدو أن لديك قدرًا كبيرًا من الطاقة.
أو غير ذلك
لماذا تريد أن تدمر خطتي؟
(سيشوان، الإمبراطورة الأرملة)
لو لم أتدخل،
هل ستفعل
هل قتلت لي يوانزي؟
ماذا لو قلت نعم؟
لن تفعل ذلك.
ولم لا؟
لأن
أنا أعرف حفيدتي.
لقد مرت خمس سنوات.
لم أعد أشعر بهذا القدر من الإهمال
والأميرة الملكية الخالية من القلق.
لماذا لا أتغير؟
(رسالة استراتيجية)
بسبب هذا.
كل صفحة على حدة
من مخطوطات الإمبراطور
تم تغطيته بتعليقاتك.
تفانيك
من المرجح أن يجعل المعلم الإمبراطوري
يشعر بالخجل بالمقارنة.
إذا كنت قد تواطأت حقا مع جان شنغ،
لماذا نضيع مثل هذا الجهد؟
دخلت القصر
بحجة الحكم،
ولكن كان من الواضح أنه يهدف إلى توجيه الإمبراطور
في تعلم فن الحكم
وجعله حاكمًا حكيمًا.
بينغ.
لقد كنت دائما هكذا.
لقد عرفتك دائما.
كيف يمكن لهذه المملكة
هل تقع على عاتق شخص آخر؟
أنت مخطئ.
لا أهتم
من يحكم؟
من البداية،
لقد تصرفت فقط من باب الأنانية.
لن اسمح ابدا
قصتي ستتكرر مرة أخرى.
سأثبت للجميع
أن التضحية بالنساء
من أجل السلام في العالم
هو خطأ.
لقد فشلت في انقاذك حينها.
هل تستاء مني؟
نساء القصر
مثل الأعشاب العائمة.
لا يمكننا أن نقرر مصير الآخرين.
و في كثير من الأحيان
ولا حتى أن نقرر بأنفسنا.
فلماذا نحمل الاستياء؟
بجانب...
جدة.
هل مرضك
تأتي من التوسل لي
حينها؟
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا تلاحق لي يوانزي بلا هوادة؟
مهما كان الأمر،
لن أتركه بسهولة.
(جينغ، بيجيانج،
نانجيانغ، المناطق الغربية)
خلال سنة واحدة،
سأجعل كل الجينغ ملكي.
في غضون ثلاث سنوات،
(المناطق الغربية، نانجيانغ)
سأجعل هذه الأراضي
تنتمي إلى جينغ أيضًا.
أنت بعيد النظر
وسوف تنجح بالتأكيد.
ولهذا السبب فإن جميع أموال المملكة
يجب أن يدخل جيبي أولاً.
إصلاح ميزانية الجيش
يجب أن يتم تنفيذها.
لماذا لم يتم العثور على السيد تشينغيا؟
مكان تواجده غير قابل للتنبؤ.
يتطلب الأمر جهدًا حقيقيًا لتتبعه.
لكن
أظن
ربما يكون خائفا من الظهور
لأنه محتال
وخائفة من التعرض.
ماذا تعرف؟
في ذلك الوقت،
لقد خسرت حربا.
أرسلني الإمبراطور الراحل
إلى جناح اللوتس للتفكير.
لقد فقدت منصبي تقريبًا.
لم أؤمن أبدًا بالآلهة،
ومع ذلك، ساعدني ذلك الراهب العجوز بالصدفة
تعرفت على السيد تشينغيا مرة واحدة.
(خريطة بكين)
مهاجمة بكين قد يحل هذه المشكلة.
بدونه،
كيف سأكون هنا اليوم؟
يجب أن يكون مثل هذا السلاح ملكي.
مهما كانت التكلفة،
يجب علينا أن نجده.
نعم سيدي الجنرال.
لكن
قبل ذلك،
منذ عودة لي يوانزي،
لقد ظل كبار السن في وزارة الإيرادات في الداخل
وتوقفت عمداً،
رفض جمع الأموال للجيش.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذا لم يتعاونوا،
ابحث عن شخص سوف
ووضعه في هذا المنصب.
ولكن لي يوانزي لن يوافق أبدًا.
له؟
ممتاز.
شخص ما
يتوجب عليه الإجابة عن حساباته.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪